早上好。
我叫卡尔·安德森。
我是这里的医疗示威者之一。
我可以查一下你的名字和出生日期吗？
是的，今天是 Kalam Smith，1999 年 12 月 10 日。
好的，今天你想让我怎么称呼你？
卡拉姆没事。
卡拉姆，好吧。
所以，卡拉姆，我今天想做的是进行眼科检查。
这需要我做的就是靠近你并用明亮的光照射到你的眼睛里。
眼睛。
可能会有点不舒服，但不应该很痛苦。
听起来是这样吗
你还好吗？
是的，没关系。
好的，首先我要快速了解一下
看看你的眼睛。
评论眼睛的外观、眼睑的高度、
瞳孔的形状和大小、是否有突出以及是否有发红、肿胀或分泌物的迹象。
继续使用传统检眼镜或弧光灯查看背面
眼睛的。
弧光灯在设备顶部有一个侧面工具，
灰色开关也
允许切换不同的灯光设置和一系列镜头。
在大多数情况下，最好使用带有支架的弧光灯
透镜组设置在顶部。
在这个位置没有镜头，只有一个透明的孔。
在传统的直接式测温仪顶部还有一个侧孔，
一种颜色
打开和关闭灯以及调节亮度和
镜头架
足够的测温仪中的镜片可以中和检查者和患者的主动性
错误。
这可以帮助更清楚地看到视网膜。
但在第一种情况下，我们建议
将镜片度数和检眼镜设置为零，以便检查者和患者
两人都佩戴平常的光学矫正眼镜或隐形眼镜。
如果后面
看不清眼睛的部分，然后摘下患者的眼镜并使用镜片
代替设备的。
尝试这两个选项，看看您更喜欢哪一个。
如果瞳孔散大，总是更容易看清眼睛的后部。
如果
你不能放大瞳孔然后在光线昏暗的房间里进行检查。
此外，当对瞳孔未散瞳的患者进行眼底镜检查时，
将检眼镜设置为低或中等亮度。
这将减少多少
瞳孔收缩，还可以帮助您更轻松地看到眼睛的后部。
我只是要发出光，所以如果你直视
为我而光。
要评估红色反射，请使用检眼镜上最亮的灯光设置。
转动传统设备上的项圈或按下传统设备上的灰色按钮
弧光灯，直到选择最亮的灯。
选择直接的零镜头
远离口腔镜或弧光灯镜架的顶部位置。
在这个位置
弧光灯的视孔根本没有透镜，只是一个孔。
在房间里检查
在昏暗的灯光或黑暗中以获得最佳视野。
将非体温计放在您的
惯用手与患者保持一臂距离。
请患者看光并观察
同时观察双眼，比较反射回来的光的外观
瞳孔。
评论反射光的颜色相对亮度或没有反射
光。
该视频演示了由于密集的成熟细胞导致右眼红色反射丧失
白内障。
该检查显示该患者的右眼患有早期皮质白内障
由于先天性后极白内障，可见致密的中央暗影。
不都是红色的
反射异常是由于白内障引起的，这项检查显示了白内障的致密疤痕
角膜由于
以前的感染是主要原因。
如果我现在能让你把注意力集中在我身后的电灯开关上。
接下来继续观察眼睛的后部。
右手握住检眼镜进行检查
右眼，反之亦然。
从双脚靠近患者开始，然后向后倾斜。
询问
患者固定在水平面上的特定距离目标并避免观看
在光下
检眼镜的。
慢慢地开始向水平方向颞侧 10 到 15 度移动
与零倍率镜片的子午线。
保持红色反射在视野范围内并靠近患者。
当您距离几厘米时，应该可以看到视神经盘。
评论一下多么有特色
视盘的边缘是神经视网膜边缘和视杯的颜色
与盘的比率。
如果看不到圆盘，则朝分支的方向移动
视网膜血管的
点。
这将引导您找到光盘。
在这次检查中，视神经肿胀。
边缘不清晰，中心杯因被填充而缺失
由周围的
神经肿胀。
神经表面的细毛细血管被遮盖了，一些毛细血管也被遮盖了。
大动脉的。
静脉肿胀，并且有少量出血
九点钟。
这些迹象都符合
由于颅内压升高而引起的帕帕拉德玛。
该视神经的边缘更加清晰，但神经视网膜边缘呈弥漫性苍白。
这就是视神经萎缩的表现。
在这项检查中，中央杯增大，神经视网膜边缘变薄。
因此，神经的杯盘比扩大为 0.8，高度暗示
青光眼的存在。
一旦您看过并评论了该光盘，请关注四大分支
视网膜的
船只寻找其他迹象。
让病人看光。
这将使黄斑中心称为
中央凹采访。
如果患者没有像这次检查那样散瞳，瞳孔会
当光线照射到中央凹时会收缩，遮挡视野。
散瞳检查
瞳孔表现出健康的中央凹。
中央凹是一个稍暗的中央区域，有一个明亮的区域
中心的精确反射。
对左眼重复此操作并总结您的发现
对于考官来说。
那就完美了。
好的，谢谢你，卡勒姆。
谢谢你。
你会很高兴听到
那是一次完全正常的检查。
谢谢您今天的到来。
太好了，谢谢。
早上好。
我叫卡尔·安德森。
我是这里的医疗示威者之一。
可以
我只是查一下你的名字和出生日期好吗？
是的，卡勒姆·史密斯，12 月 10 日
1999年。
好的，今天你想让我怎么称呼你？
卡勒姆很好。
卡勒姆，好吧。
我今天想做的是进行眼科检查。
这将涉及我做的是
走得很近，明亮的光芒射进你的眼睛。
可能会有点不舒服
但这不应该是痛苦的。
你觉得这样好吗？
是的，没关系。
好的，开始吧
我只是要快速看一下你的眼睛。
我只是要照亮你所以如果你
对我来说直视灯光，那是完美的。
如果我现在能让你集中注意力
我身后的灯开关和
如果我现在能得到
你直接看
在灯光下，那就完美了。
好的，谢谢你，卡勒姆。
谢谢你。
你会很高兴听到那是一次完全正常的检查，
谢谢您今天的到来。
太好了，谢谢。
今天我对卡勒姆·史密斯进行了检眼镜检查，
一名20岁的男性患者。
初步检查没有发现明显的
眼皮发红或肿胀，眼睛看起来很直，没有明显的斜视。
瞳孔呈圆形且对称，
结膜、巩膜和角膜均健康。
双侧均出现红色反射
双眼明亮，有
没有任何不透明的证据。
视盘边缘、视盘杯和颜色正常，有
没有疾病证据
在主要血管中。
视网膜和黄斑看起来也很健康。
总而言之，这是一次正常的检查。